Repository: Citrinate/BoosterManager
Catalog: BoosterManager/Localization/Strings.*.resx
Languages: zh_hans

# BoosterInfoUpdateFailed
source: Failed to update booster information, will retry in {0} minutes
zh_hans: 更新补充包信息失败，将在 {0} 分钟后重试

# NotEnoughGems
source: {0} more gems are needed to continue crafting boosters. Crafting will resume when more gems are available.
zh_hans: 还需要 {0} 个宝石才能继续制作补充包。当有更多宝石时，制作将继续。

# BoosterCreationFailed
source: Failed to create booster for {0}
zh_hans: 为 {0} 创建补充包失败

# BoosterCreationSuccess
source: Successfuly created booster for {0}
zh_hans: 成功为 {0} 创建补充包

# NextBoosterCraft
source: Next booster will be crafted at {0}
zh_hans: 下一个补充包将在 {0} 制作

# BoosterUncraftable
source: Can't craft boosters for {0}
zh_hans: 无法为 {0} 制作补充包

# BoosterQueued
source: Added {0} to booster queue
zh_hans: 已将 {0} 添加到补充包队列

# BoosterUnqueued
source: Removed {0} from booster queue
zh_hans: 已从补充包队列中移除 {0}

# PermanentBoosterRequeued
source: Re-adding permanent {0} to booster queue
zh_hans: 正在将永久性的 {0} 重新添加到补充包队列

# BoosterInfoUpdateSuccess
source: Booster information updated
zh_hans: 补充包信息已更新

# BoosterUnexpectedlyUncraftable
source: No longer able to craft boosters from {0} ({1})
zh_hans: 无法再从 {0} ({1}) 制作补充包

# BoosterUnexpectedlyCrafted
source: Booster from {0} was recently created either by us or by user
zh_hans: 来自 {0} 的补充包最近由我们或用户创建

# BoosterCreationError
source: An error was encountered when trying to craft a booster from {0}, trying to resolve it now
zh_hans: 尝试从 {0} 制作补充包时遇到错误，正在尝试解决

# BoosterCreationRetry
source: Booster from {0} was not created, retrying
zh_hans: 来自 {0} 的补充包未创建，正在重试

# BoosterCreationFinished
source: Finished crafting {0} boosters!
zh_hans: 完成了 {0} 个补充包的制作！

# BoosterUnqueuedByUser
source: User removed {0} from booster queue
zh_hans: 用户已从补充包队列中移除 {0}

# BoosterInfoUpdating
source: Updating booster information...
zh_hans: 正在更新补充包信息……

# QueueStatusShort
source: {0} boosters from {1} gems will be crafted by ~{2}
zh_hans: 将于 ~{2} 前使用 {1} 个宝石制作 {0} 个补充包

# QueueEmpty
source: Bot is not crafting any boosters
zh_hans: 机器人当前未制作任何补充包

# QueueStatusNotEnoughGems
source: Not enough gems
zh_hans: 宝石不足

# QueueStatusGemsNeeded
source: Need {0} more gems for the next booster!
zh_hans: 制作下一个补充包还需要 {0} 个宝石！

# QueueStatusTotalGemsNeeded
source: Need {0} more gems to finish all boosters!
zh_hans: 完成所有补充包的制作还需要 {0} 个宝石！

# QueueStatusLimitedBoosters
source: Crafted {0}/{1} boosters. Crafting will finish at ~{2}, and will use {3} gems.
zh_hans: 已制作 {0}/{1} 个补充包。制作将于 ~{2} 完成，并将使用 {3} 个宝石。

# QueueStatusLimitedBoosterList
source: Boosters waiting to be crafted: {0}
zh_hans: 等待制作的补充包：{0}

# QueueStatusPermanentBoosters
source: Permanent boosters that will be crafted continually for {0} gems: {1}
zh_hans: 将持续制作的永久性补充包（每个消耗 {0} 宝石）：{1}

# QueueStatusNextBoosterCraftingNow
source: Next booster will be crafted now: {0} ({1})
zh_hans: 现在将制作下一个补充包：{0} ({1})

# QueueStatusNextBoosterCraftingLater
source: Next booster will be crafted at {0}: {1} ({2})
zh_hans: 下一个补充包将在 {0} 制作：{1} ({2})

# BoosterCreationStarting
source: Attempting to craft {0} boosters...
zh_hans: 正在尝试制作 {0} 个补充包……

# BoostersUncraftable
source: Bot cannot craft boosters for the requested games
zh_hans: 机器人无法为请求的游戏制作补充包

# QueueRemovalByAppFail
source: Bot was not attempting to craft any of those boosters. If you're trying to remove boosters from your "GamesToBooster" config setting, you'll need to remove them from your config file.
zh_hans: 机器人并未尝试制作任何这些补充包。如果您试图从您的 "GamesToBooster" 配置设置中移除补充包，您需要直接从配置文件中移除它们。

# QueueRemovalByTimeFail
source: Didn't find any boosters that could be removed
zh_hans: 未找到任何可以移除的补充包

# QueueRemovalSuccess
source: Will no longer craft these {0} boosters: {1}
zh_hans: 将不再制作这 {0} 个补充包：{1}

# APIEndpointsUndefined
source: API endpoints not defined
zh_hans: API 端点未定义

# NoMessages
source: No messages to display
zh_hans: 没有可显示的消息

# BoosterEndpointUndefined
source: Booster Data API endpoint not defined
zh_hans: 补充包数据 API 端点未定义

# InventoryHistoryEndpointUndefined
source: Inventory History API endpoint not defined
zh_hans: 库存历史 API 端点未定义

# MarketListingsEndpointUndefined
source: Market Listings API endpoint not defined
zh_hans: 市场列表 API 端点未定义

# MarketHistoryEndpointUndefined
source: Market History API endpoint not defined
zh_hans: 市场历史 API 端点未定义

# FinishedZeroPages
source: Finished sending no pages
zh_hans: 完成发送，没有页面

# BoosterDataFetchStopped
source: Manually stopped before fetching Booster Data
zh_hans: 在获取补充包数据前手动停止

# BoosterDataFetchFailed
source: Failed to fetch Booster Data
zh_hans: 获取补充包数据失败

# BoosterDataEndpointFailed
source: API failed to accept Booster Data
zh_hans: API 未能接受补充包数据

# BoosterDataEndpointSuccess
source: Successly sent Booster Data
zh_hans: 成功发送补充包数据

# InventoryHistoryFetchStopped
source: Manually stopped before fetching Inventory History for Time < {0} ({1} @ {2})
zh_hans: 在获取时间 < {0} ({1} @ {2}) 的库存历史前手动停止

# InventoryHistoryRateLimitExceeded
source: Rate limit exceeded while attempting to fetch Inventory History. Will keep trying, but it could take up to 12 hours to continue. If you'd like to stop, use the 'logstop' command.
zh_hans: 尝试获取库存历史时超出速率限制。将继续尝试，但可能需要长达12小时才能继续。如果您想停止，请使用 'logstop' 命令。

# InventoryHistoryFetchFailed
source: Failed to fetch Inventory History for Time < {0} ({1} @ {2})
zh_hans: 获取时间 < {0} ({1} @ {2}) 的库存历史失败

# InventoryHistoryEndpointFailed
source: API failed to accept Inventory History for Time < {0} ({1} @ {2})
zh_hans: API 未能接受时间 < {0} ({1} @ {2}) 的库存历史

# InventoryHistoryEndpointSuccess
source: Successfully sent Inventory History for Time < {0} ({1} @ {2})
zh_hans: 成功发送时间 < {0} ({1} @ {2}) 的库存历史

# InventoryHistoryEnded
source: Inventory History ended at the page starting on {0} @ {1}
zh_hans: 库存历史在从 {0} @ {1} 开始的页面处结束

# InventoryHistorySteamError
source: Please verify that your history actually ends here, as there's a bug on Steam's end which can cause the history to end early. Refer to the README for more information.
zh_hans: 请验证您的历史记录是否确实在此处结束，因为 Steam 方面存在一个可能导致历史记录提前结束的错误。有关更多信息，请参阅 README。

# MarketListingsFetchFailed
source: Failed to fetch Market Listings
zh_hans: 获取市场上架物品失败

# MarketListingsEndpointFailed
source: API failed to accept Market Listings
zh_hans: API 未能接受市场上架物品

# MarketListingsEndpointSuccess
source: Successfully sent Market Listings
zh_hans: 成功发送市场上架物品

# MarketHistoryFetchStopped
source: Manually stopped before fetching Market History (Page {0})
zh_hans: 在获取市场历史（第 {0} 页）前手动停止

# MarketHistoryFetchFailed
source: Failed to fetch Market History (Page {0})
zh_hans: 获取市场历史（第 {0} 页）失败

# MarketHistoryEndpointFailed
source: API failed to accept Market History (Page {0})
zh_hans: API 未能接受市场历史（第 {0} 页）

# MarketHistoryEndpointSuccess
source: Successfully sent Market History (Page {0})
zh_hans: 成功发送市场历史（第 {0} 页）

# ItemsCountTradable
source: Tradable: {0}
zh_hans: 可交易：{0}

# ItemsCountUntradable
source: Untradable: {0}
zh_hans: 不可交易：{0}

# GemSacksCount
source: {0} Sacks
zh_hans: {0} 个宝石袋

# NoSacksFound
source: No gems to unpack
zh_hans: 没有可打开的宝石

# SendingQuantityOfItemsToBot
source: Sending {0} of {1} to {2}
zh_hans: 正在发送 {0} 个 {1} 给 {2}

# SendingQuantityOfItemsToBotSuccess
source: Sent {0} of {1} to {2}
zh_hans: 已发送 {0} 个 {1} 给 {2}

# SendingQuantityOfItemsToBotFailed
source: Failed to send {0} of {1} to {2}
zh_hans: 发送 {0} 个 {1} 给 {2} 失败

# SendingNoItems
source: Successfully sent nothing!
zh_hans: 成功发送了“无”！

# SendingInsufficientQuantity
source: Not enough to send!
zh_hans: 数量不足，无法发送！

# SendingItemsSuccess
source: Sent items to {0}
zh_hans: 已将物品发送给 {0}

# SendingItemsFailed
source: Failed to send items to {0}
zh_hans: 发送物品给 {0} 失败

# SendingInsufficientQuantityOfItems
source: Not enough of {0} to send!
zh_hans: 物品 {0} 数量不足，无法发送！

# SendingQuantityOfItemsSuccess
source: Successfully sent {0} of {1}
zh_hans: 成功发送 {0} 个 {1}

# SendingQuantityOfItemsFailed
source: Not enough available quantity to send, need {0}, but only {1} are available
zh_hans: 可用数量不足，无法发送，需要 {0}，但只有 {1} 可用

# ListingsValue
source: Listings: {0} {1}
zh_hans: 上架物品价值：{0} {1}

# AccountValueRemaining
source: Remaining: {0} {1}
zh_hans: 剩余：{0} {1}

# AccountValue
source: Value: {0} {1}
zh_hans: 价值：{0} {1}

# ListingsNotFound
source: No listings found
zh_hans: 未找到上架物品

# ListingsFound
source: {0} listings found for "{1}": {2}
zh_hans: 为“{1}”找到 {0} 个上架物品：{2}

# ListingsRemovedFailed
source: Cancelled {0}/{1} listings, failed to cancel: {2}
zh_hans: 已取消 {0}/{1} 个上架物品，取消失败的有：{2}

# ListingsRemovedSuccess
source: Removed {0} listings
zh_hans: 已移除 {0} 个上架物品

# InventoryHistoryInvalidCursor
source: When using 'timeFrac' or 's', all three parameters must be defined: 'startTime', 'timeFrac', and 's'
zh_hans: 使用 'timeFrac' 或 's' 时，必须定义所有三个参数：'startTime'、'timeFrac' 和 's'

source: Rate limit exceeded
zh_hans: 超出速率限制

# BadgeInfoFetchFailed
source: Failed to fetch badge info
zh_hans: 获取徽章信息失败

# PriceHistoryFetchFailed
source: Failed to fetch price history
zh_hans: 获取价格历史失败

source: Repetition cancelled
zh_hans: 重复操作已取消

# RepetitionNotActive
source: Repetition was not running
zh_hans: 重复操作未在运行

# RepetitionNotice
source: This action will repeat again every {0} minutes. To cancel, send the command: {1}
zh_hans: 此操作将每 {0} 分钟重复一次。要取消，请发送命令：{1}

# EligibleBoosterFetchFailed
source: Failed to get eligible boosters
zh_hans: 获取符合条件的补充包失败

# EligibleBoosterCount
source: Bot has {0} booster eligible games
zh_hans: 机器人有 {0} 个符合补充包掉落资格的游戏

# BoosterRateHours
source: A level {0} account can get a booster drop every {1:0.##} hours
zh_hans: 一个 {0} 级的帐户可以每 {1:0.##} 小时获得一个补充包掉落

# BoosterRateDays
source: A level {0} account can get a booster drop every {1:0.##} days
zh_hans: 一个 {0} 级的帐户可以每 {1:0.##} 天获得一个补充包掉落

# InvalidItemIdentifier
source: Invalid Item Identifier: {0}
zh_hans: 无效的物品标识符：{0}

# BotCountDoesNotEqualAmountCount
source: Number of recieving bots ({0}) does not match number of item amounts ({1})
zh_hans: 接收机器人的数量 ({0}) 与物品数量 ({1}) 不匹配

# ItemCountDoesNotEqualAmountCount
source: Number of items ({0}) does not match number of item amounts ({1})
zh_hans: 物品种类数量 ({0}) 与物品数量 ({1}) 不匹配

# PluginError
source: Plugin error, please report this
zh_hans: 插件错误，请报告此问题

# HandlingIncomingTrades
source: Attempting to handle any incoming trades
zh_hans: 正在尝试处理任何收到的交易报价

# IncomingTradeFetchFailed
source: Failed to fetch incoming trades
zh_hans: 获取收到的交易报价失败

# IncomingTradeFromInvalidUser
source: 'From' value is not a bot name or a SteamID: {0}
zh_hans: 'From' 值不是机器人名称或 SteamID：{0}

# IncomingTradeCountFromUser
source: Bot has {0} incoming trades from: {1}
zh_hans: 机器人有 {0} 个来自 {1} 的交易报价

# IncomingTradeCount
source: Bot has {0} incoming trades
zh_hans: 机器人有 {0} 个收到的交易报价

# PendingListingsNotFound
source: No pending market listings found
zh_hans: 未找到待处理的市场列表

# PendingListingsRemovedFailed
source: Successfully removed {0} pending market listings, failed to remove {1} listings
zh_hans: 成功移除了 {0} 个待处理的市场列表，移除失败 {1} 个

# PendingListingsRemovedSuccess
source: Successfully removed {0} pending market listings
zh_hans: 成功移除了 {0} 个待处理的市场列表

# BoosterUnmarketable
source: Won't craft unmarketable boosters for {0}
zh_hans: 不会为 {0} 制作不可在市场上销售的补充包

# MarketBuyLimit
source: Used: {0} {4} out of {1} {4} ({2}); Remaining: {3} {4}
zh_hans: 已使用：{0} {4}，共 {1} {4} ({2})；剩余：{3} {4}

# QueueStatusShortWithDate
source: {0} boosters from {1} gems will be crafted by {2} at ~{3}
zh_hans: 将于 {2} 的 ~{3} 前使用 {1} 个宝石制作 {0} 个补充包

# QueueStatusNextBoosterCraftingLaterWithDate
source: Next booster will be crafted on {0} at {1}: {2} ({3})
zh_hans: 下一个补充包将于 {0} {1} 制作：{2} ({3})

# QueueStatusLimitedBoostersWithDate
source: Crafted {0}/{1} boosters. Crafting will finish on {2} at ~{3}, and will use {4} gems.
zh_hans: 已制作 {0}/{1} 个补充包。制作将于 {2} 的 ~{3} 完成，并将使用 {4} 个宝石。

# AppIDCountDoesNotEqualAmountCount
source: Number of appIDs ({0}) does not match number of item amounts ({1})
zh_hans: AppID 的数量 ({0}) 与物品数量 ({1}) 不匹配

# BoosterAssignmentStarting
source: Attempting to assign {0} boosters...
zh_hans: 正在尝试分配 {0} 个补充包……

# QueueStatusShortWithoutTime
source: {0} boosters from {1} gems will be crafted
zh_hans: 将使用 {1} 个宝石制作 {0} 个补充包

# BoostersUnmarketable
source: The requested boosters are unmarketable and won't be crafted
zh_hans: 请求的补充包不可在市场上销售，将不会被制作

# BoostersUncraftableAndUnmarketable
source: No boosters will be crafted. This bot either can't craft the requested boosters, or the requested boosters are unmarketable. The following boosters are unmarketable: {0}
zh_hans: 不会制作任何补充包。此机器人无法制作请求的补充包，或者请求的补充包不可在市场上销售。以下补充包不可在市场上销售：{0}

# MarketableAppDataFetchFailed
source: Failed to fetch marketable apps data
zh_hans: 获取可在市场上销售的应用数据失败

# AccountValueRemainingWithDelayed
source: Remaining: {0} ({1}) {2}
zh_hans: 剩余：{0} ({1}) {2}

# AccountValueWithDelayed
source: Value: {0} ({1}) {2}
zh_hans: 价值：{0} ({1}) {2}

# ErrorParsingObjectFailedValue
source: Parsing {0} failed: {1}
zh_hans: 解析 {0} 失败：{1}

# ErrorBadSuccessResponse
source: Success {0} failed: {1}
zh_hans: 成功 {0} 失败：{1}

# MarketAlertsEmpty
source: Bot has no market price alerts
zh_hans: 机器人没有市场价格提醒

# MarketAlertsCancelled
source: Cancelled {0} market price alerts: {1}
zh_hans: 已取消 {0} 个市场价格提醒：{1}

# MarketAlertWithCancelCommand
source: "{0}/{1}", {2}, {3}, {4} {5} (To cancel use: {6})
zh_hans: "{0}/{1}", {2}, {3}, {4} {5} (使用 {6} 来取消)

# MarketAlertCreationSuccess
source: Created the market price alert: {0}
zh_hans: 已创建市场价格提醒：{0}

# MarketAlertCreationFail
source: Failed to create market price alert
zh_hans: 创建市场价格提醒失败

# MarketAlertReached
source: {0} {1} alert of {2} {3} for "{4}/{5}" reached! To reset use: {6}
zh_hans: "{4}/{5}" 的 {0} {1} {2} {3} 提醒已达到！使用 {6} 重置

# MarketAlertsCancelledFail
source: Failed to find any market alerts to cancel
zh_hans: 未找到任何可以取消的市场提醒

# MarketAlertSellPriceCurrentValue
source: Sell now for: {0} {1}
zh_hans: 立即出售价格：{0} {1}

# MarketAlertBuyPriceCurrentValue
source: Buy now for: {0} {1}
zh_hans: 立即购买价格：{0} {1}

# MarketAlertTypeBuy
source: Buy
zh_hans: 购买

# MarketAlertTypeSell
source: Sell
zh_hans: 出售

# MarketAlertModeAbove
source: Above
zh_hans: 高于

# MarketAlertModeBelow
source: Below
zh_hans: 低于

source: Market alert already exists
zh_hans: 市场提醒已存在
